# Этот репозиторий создан как учебный проект по курсу "Подготовка к поиску работы. Программирование и Аналитика"

Проект включает в себя несколько задач:

* Определение стратегии поиска работы
* Составление карты по поиску работы
* Подготовка резюме и сопроводительного письма
* Подготовка к собеседованию

По мере прохождения через этапы учебного курса рабочая тетрадь в репозитории и это описание будет наполняться содержанием.

## На первом этапе заполним раздел рабочей тетради "Карьерная цель"

Это позволит достич нескольких целей одновременно, а именно:

* Более четко для себя определить чего же я ожидаю от новой работы
* Определить требования к работе которую я ищу
* Понять какие мои качества могут помочь мне в поиске, а какие могут помешать и над чем стоит детально поработать
* Определить цель во времени и сделать её достижимой

## На втором этапе заполнил раздел мои навыки, на карту поиска меня уже не хватило.

Это целая проблема. Написать что я магу, какие у меня качества, чего я достиг .. Слишком глубоко внутри все сидит. Получается что и сказать то нечего. А отсюда и проблемы. И страх и неверие. Кто меня возьмет на работу, тем более что я не хотел бы уходить с текущей, а брать фриланс заказы если я не могу людям рассказать что я могу и им нужен именно я .. вообщем засада.

Навыки кое-как накропал. Карту поиска составить уже не в силах.

## На третьем этапе переходим к активному поиску работы.

Создал резюме на HH.ru
Сразу же закрыл его для просмотра. Точно знаю, что с текущей работы регулярно ХэдХантер просматривают, а мне не хотелось бы, чтобы с работы узнали что я что-то ищу. 

Отозвался на три вакансии. Ссылки в рабочей тетради. Написал ко всем трем сопроводительное письмо. Одинаковое для всех. Показалось, что оно подойдет ко всем. Ну как письмо? Так .. три строчки. Совсем все плохо. Внутри какое-то ощущение, что как что-то плохое сделал.